# 开源最佳实践

# 工程能力

## 高度自动化

## 文档体验设计

## 充分测试

# 开源文化

## 公开透明

## 开放式地管理

# 产品思维

## 和产品策略一致

## 制定营销策略

## 项目管理

## 请求意见稿

# 社区与生态

## 培养关键意见领袖

## 反馈驱动开发

## 技术布道

## 开发者生态

# 组织支持

## 内部开源

## 开源投资战略

## 开源项目管理

### 流程

#### 使用流程

#### 发布流程

### 度量

## 开源指南

### 参与开源

源自：[How to become an open source enterprise](https://resources.github.com/whitepapers/How-to-Become-an-Open-Source-Enterprise/)

- 阅读项目的 `README` 和 `CONTRIBUTING` 文件，以获取有关如何有效参与的指南。
- 订阅通知，阅读和评论问题，并提出解决请求问题的解决方案。
- 使用您喜欢的编程语言探索开源项目。寻找既使您感兴趣，又与组织战略保持一致的项目。
- 尽可能地标准化开源库的使用，以简化维护并减少暴露。
- 在上游向开源项目贡献您的本地改进，减轻维护人员的负担，并向社区提供有价值的反馈。
- 查看您企业的开源投资，并选择最关键的项目进行战略重点关注。 这可能包括增加时间，精力甚至财务援助。
- 回馈给开源项目时，请使用 `-on-behalf-commit` 标签，以表示贵组织的支持。

### 发布开源指南

### 开源协议指南
